月光很美，比不上朋友的安慰；星星很美，比不上朋友的点缀；夜空很美，比不上友情的珍贵。愿你天天有快乐相伴，夜夜有好梦相随……,天气变凉，愿你安康；工作虽忙，愿心情飞扬！腊八节快乐哦~
风，带来轻松；水，带来温柔；雾，带来朦胧；海，带来宽容；月，带来温馨；日，带来热情；我：带来真心的祝福，祝您腊八节快乐，万事如意！
腊八祝你乐开花：美丽胜鲜花，浪漫如樱花，吉祥似雪花，运气逢桃花，富贵赛牡丹花，芬芳攀过茉莉花！
从未做过贼，却想偷个幸福给你！从没坑过人，却想骗个快乐给你！从未害过谁，却想拐个开心给你！从没赖过谁，却想抢个平安给你！祝腊八节快乐！*_^
送你一份特制八宝饭，成分：真心、思念、快乐。营养：温馨、幸福。制造商：你的朋友。有效期：一生。
腊八节到了，我用幸运米，开心果，美丽豆，发财枣，美满仁，如意蜜，健康糖，无忧水做一碗腊八粥送给你，愿你每天都快乐！
腊八节到了,愿你每天用大海的胸怀面对；用小猪的感觉熟睡；用南非的阳光晒背；用盖茨的美元消费；用布什的千金买醉；用拉登的方法逃税。 天天开心！
我要用：一缕（情思）一棵（红豆）一勺（蜜糖），月圆十分我会让玉兔送去（*^v^*）我特制的八宝粥！
一朵云给飘多久；一阵雨能下多久；一束花能开多久；一脸笑能挂多久？ 如果问我祝福你多久，我说：心跳多久，祝福多久！腊八节快乐！
愿你的生活：百事可乐，万事七喜，心情雪碧，工作红牛，爱情鲜橙多，天天娃哈哈，日日喜之郎，月月乐百事，年年高乐高，永远都醒目，岁岁美年达！
最新天气预报：腊八节前后大面积会下钞票，东北华北美钞，西北卢布，华中华南英钞，东南部分地区有支票，局部地区有金条.短信大全网欢迎您
月亮是诗，星空是画，愿所有的幸福伴随你；问候是春，关心是夏，愿所有的朋友真心待你；温柔是秋，浪漫是冬，愿所有的快乐跟随你。
雨声祝你平安，雨水冲走麻烦，雨丝捎去思念，雨花飞落心弦，雨点圆你心愿，雨露润你心田。愿幸福与你常相伴。
愿幸福像狗皮膏药粘你不掉，好运像狗屎被你经常踩到，快乐像苍蝇围你萦绕。财富像垃圾被你随处捞到，意外之喜像老鼠总是让你尖叫！腊八节快乐！
我天天吃大米，心里想的都是你！我从来不吃面，只想和你见一面！我一餐不喝汤，想你想的心发慌！我光喝酒不吃菜，今生今世把你爱！
星星多的地方黑暗就少，笑容多的地方烦恼就少，寂寞少的时候心情就好，心情好的时候一切自然好！祝：腊八节一切随着心愿跑！
我点击整个春天看到了你的笑颜，我复制了你笑脸粘贴在我的心间，我下载我的思念把它另存为永远，我打开我的手机给你送上最真诚的祝福:祝腊八节快乐！
思念的路，漫漫无边；雨后的虹，美丽瞬间；空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆；无星的夜，有灯为伴；没见到你，只有思念！腊八节想你
不管在路边，海边，天边，好运一直陪在你身边。无论是过去，现在，将来，一直给你最暖的关怀，愿你成为世界上最开心最幸福的人。笑口常开，好运常在！腊八节敬上。
为答谢各界朋友多年来对我的关键支持，特在腊八节前举行酬宾活动！凡是在我心中有重要地位的人，都将获得由我提供的价值0.1元免费祝福短信一条。
腊八节祝愿你的生活：百事可乐，万事七喜，心情雪碧，工作红牛，爱情鲜橙多，天天娃哈哈，日日喜之郎，月月乐百事，年年高乐高，永远都醒目，岁岁美年达！
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你忧，我替你擦去泪痕；如果你爱我,我要向全世界广播……我只想给你我真实的爱！短信大全网欢迎您
不求天长地久，只求曾经拥有！曾经拥有的，不要忘记；不能得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作记忆！腊八节请勿忘我！
腊八节祝愿我的朋友在新的一年里：钱多钱少，常有就好；人俊人丑，顺眼就要；人老人少健康就好；家穷家富，和气就好；一切烦恼，理解就好；人的一生，平安就好！
朋友是天，朋友是地，有了朋友可以顶天立地。朋友是风，朋友是雨，有了朋友可以呼风唤雨。财富不是永久的，朋友却是永久的财富！祝腊八节快乐！
如果你是大海，我就是海鸥，追随在你身旁；如果你是花儿，我就是蝴蝶，整天围绕着你；如果你是白菜，我就是农夫，照顾你，呵护你，天天往你头上浇粪！
你是心中的太阳，可惜下雨了；你是我梦中的月亮，可惜被云遮住了；你是我心中最美的花朵，可惜已开过了！
月光很美，比不上朋友的安慰；星星很美，比不上朋友的点缀；夜空很美，比不上友情的珍贵。愿你天天有快乐相伴，夜夜有好梦相随…，天气变凉，愿你安康；工作虽忙，愿心情飞扬！
布达拉宫的神灵祝你心想事成！愿珠穆朗玛的灵气祝你工作顺利！愿青藏高原的圣水祝你万事如意！愿贡嗄雪山仙景的灵光祝你吉祥安康！扎西德勒！
希望你每天都快乐得象炉子上的茶壶一样，虽然小屁股被烧得滚烫，但依然吹着开心的口哨，冒着幸福的小泡泡！腊八节快乐哦！呵呵
日圆，月圆，阖家团圆；禄源，财源，是你泉源；人缘，福缘，不断情缘；心愿，情愿，事事如愿!
悄悄地提前告诉你，腊八节我送你的礼物：好事追着你，病魔躲着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你！
月亮是诗，星空是画，愿所有的幸福伴随你；问候是春，关心是夏，愿所有的朋友真心待你；温柔是秋，浪漫是冬，愿所有的快乐跟随你。短信大全网欢迎您
明日腊八，装满一车幸福让平安开道，抛弃一切烦恼让快乐与你拥抱，存储所有温暖将寒冷赶跑，释放一生真情让幸福永远对你微笑！
送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天!腊八节快乐!
累了，请将心靠岸；错了，别想到后愧；苦了，才懂得满足；伤了，才明白坚强；醉了，才知道难忘；笑了，才体会美丽；闷了，腊八节就找我聊聊！
一丝真诚，胜过千两黄金；一丝温暖，能抵万里寒霜，一声问候，送来温馨甜蜜；一条短信，捎去我万般心意！
不知道今年的腊八节你好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，上上下下，嗡嗡的都是你——你想我吗？
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫！想你,想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你!
如果我是玫瑰我将给你芬芳,如果我是太阳我将给你阳光；如果我是钻石我将给你永恒；如果我是你的爱我将给你我的全部！
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里都是你，腊八节我想娶你！
你生在三年自然灾害，从小就缺钙；你从小营养不好，到现在还智商不高；你职位不高，但血压高、血脂高；你大会不发言，但有心肌炎、前列腺炎；你政绩不突出，但总是腰间盘突出！
聚喜马拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为礼物送给你，腊八节快乐！
想用阳光温暖你，用星光装点你，用美酒陶醉你，用美食满足你，用烟花灿烂你，用幸福淹没你，可我不做上帝很久了，只能用短信祝福你，祝腊八节快乐！
让平安搭上冬天的快车道，让快乐与你轻轻拥抱，让困难与你刮目相看，让烦恼低头悄悄走掉，让吉祥对你格外关照，让幸福对你永远微笑!祝腊八节快乐!
一丝真诚，胜过千两黄金；一丝温暖，能抵万里寒霜，一声问候，送来温馨甜蜜；一条短信，捎去我万般心意！愿您事业无须惊天地，有成就行。友谊无须说谜语，想着就行。金钱无须取不尽，够用就行。生命无须过百岁，健康就行。朋友无须有多少，有你就行。好朋友祝你腊八节快乐！
